这是3月5日的ipfs All Hands电话，Lydell是主持人
但是，如果有人是新朋友，我们想打个招呼就可以打个招呼。
我们知道您在做什么，尤其是如何工作
听说了这次会议，因为我们正在努力弄清楚如何欢迎更多人参加
人们，并确保人们知道这一点哦，以及你在世界上的位置
真光真主让你叫人哦，我感觉不太好
出来，所以也许有人要说我看到埃里克（Eric）提出来的话
他的手或这一切怎么样，你能听到我吗，是的，很酷，我叫埃里克（Eric）
但是我们最近开始在某些项目上为协议实验室提供帮助
我们很高兴能来到这里，也是林恩·内森（Lynn Nathan）和林恩·弗里齐（Lynn Fritzi）和希瑟（Heather）
团队，所以第一次加入
有人曾经很好，嗨，打个招呼，是的，我叫Cal，现在从事技术工作，
我一直在值班的值班港口工作，只是看到这也是我的第一次
好的
其他人想说些什么，打个招呼，我是埃里卡（Erica）选择我在我工作的地方，
是的，我从事设计和开发，我在亚利桑那州的凤凰城
哦，很酷的视频，好吧，我看到我们有，我们有一秒钟的音符
我将自己转到笔记上，看看今天的议程是什么，一个
第二
完美的
好吧，我想我们议程上有什么要说的，也许我们可以买故事
让我们从Victor部署的JSI DFS note开始，如果还有其他人
有一个新的议程项目，请转到整个课程URL的URL并将其添加为Victor
抱歉，我当时使用的计算机软件有点麻烦，所以J申请了论文
到目前为止，有一所房子，我们需要在基础架构中运行，所以我们一直在失踪
关于稳定性和诸如此类的东西的一些细节，所以现在我首先要做
我通过网关的第一种情况的约会，因此，如果您访问此URL，则我
放在便笺中，您应该能够看到显示以下内容的信息中心：
对等连接器数带宽量平均负载
实例正在运行，并且当前内存使用情况，因此仍然
很早就失去了很多人，我为在里面的狗感到非常抱歉
背景，然后在我放入链接的问题中，
信息，如果您对人有任何想法，我们应该记录您的信息
有关GFI PFS注释的基础架构，请写下来，以便我们添加
默认值，然后在将来，我们将部署更多节点，以便我们了解如何
他们在一起，诸如此类的问题
似乎不对不起，我在另一个屏幕上，所以有人擦除了
关于我们可以解决的几个问题，好的，是的，所以下一项
议程是含水层0.4点14，但我不确定是对的，所以我们有了一个新的
发布准备下车已经有一段时间了
这个有很多改进和内存修复以及一些新功能
我们只是阻止了一个最终的公关，我们希望在裁员或裁员之前获得信息
至少肯有点，但是在那之后你可以开始看看
待处理的更改日志，让我在问题中发布，但内容很多
我花了几个小时才经历了这方面的变化
造成这种情况的最大延迟是我们
重构了库中的命令api，并导致了几个不同的错误
和一些小的东西花了一段时间才被冲洗掉，但是我们很确定
我们现在有很多人，并且在胜利者崇拜贴上继续前进
这个或不胜利者不知道羞怯的脸哦，喜欢地穴的虔诚和增加
毫克，我们想让我知道，有汉字的人会觉得甜蜜
好吧，对此商品有任何疑问Rob可能是我只是没有
已经存在了足够长的时间，但这是该重构工作的一部分
进入那个单独的go命令repo yeah好吧
我一直在尝试为自己映射方式，因为存在命令仓库和
然后有另一件事，然后是TFS里面的东西
我正在尝试将所有这些完全相互映射，所以就像新的
东西已经被拔出了，家伙TFS Rico仍然有一些遗留的东西
我们不想一次做完所有事情，因为我本来想像一条20,000行
更改日志，所以我们没有做，我们留下了这个，所以有一些代码使用一些
使用旧代码的命令，就像旧的映射层一样，
到视图代码上，但我们将逐步将命令重写为
使用新的东西，当我们建立精英时，大多数旧的东西都很棒
我可能会打扰您以获取更多详细信息，例如聊天或以后的笔记
这些命令的存储库是什么，但对于那些
正在移动命令库将正在PMS命令
/ CMD我想这是CMD-套件也是它的一部分，所以就像实用程序一样
命令库使用的
如果仍然存在问题，请在发布之前修复该错误
候选人还是个人的被冻结
好吧，看来我们对此没有任何疑问，我们可以继续前进
到另一个我想维克多，你还有另一个
是的，因为大卫不在这里，所以出现了新的混乱情况
ipfs 0.28版对产卵产生恶魔pub / sub产生了改进
现在更容易直接从大p2p使用，因此它不仅可以通过ipfs进行使用
CLI进行了一些改进，还有更多示例，
立即关闭端点，以便在需要关闭电视时关闭电视
像这样的远程工作非常令人兴奋，我可以在C上支持比特币
现金，我认为扑克一直在努力，很高兴看到我们现在
测试ji PFS假期有很多工作，但是现在正在工作，现在
我们已经建立了一个多重跃迁罂粟流主多路复用器，现在
作为规范，我们每周都会继续与开发团队联系
我们现在每个礼拜都开始做的水槽
工作，就像摘要一样，您可以看到美食频道
通过转到注释中的链接
我们有任何疑问吗？
铸型铸造，您做得太快了，所以我现在明确表示支持
VidCon并在本机的计算机智能事件中看到本机现金
与IPD解析器一起使用，但是Volker我可能可以谈论更多
是的，所以在当前的J ipfs版本中，正如我们所见，
比特币和Z现金，并且实际上随JSI PFS的每份副本一起提供，是的
好吧好吧，我看不到任何正确的立场，所以让我们提出一个问题
所以最终是那些解析器我的意思是他们整个想法
使用IP LD的原因是，许多人会创建解析器并将其运送到他们的计算机上
拥有并且并非所有节点都将支持所有
分解者，因此就像人们沿着那个方向移动的轨迹一样
可以按住并支持他们要在其节点上支持的解析器
我不首先这样做，所以我不确定我将来的情况如何，但是
我的猜测是我们支持一些默认值，这些默认值将包含在
分配干细胞，但随后您可以动态添加更多支持
据我了解，每米的运行时间
好吧，我认为Foca润滑脂的擦拭只是跟在那上面，
清除清单，无论何时，以及在该清单上内置的任何解析器
轨迹问题，例如计划在
未来
你
欢迎，我想有些网站上有一个当前列表
发布几乎我不认为它是最新的，唯一的是
C现金中的比特币再次很好，我在JavaScript方面不见了
所以现在我们在频道上以及频道上都拥有相同的资源
就像在JavaScript方面一样
好吧，伙计，你能坚持吗，如果你能坚持到那个名单的链接
解析器会记录到笔记中，而且就像有人在通话中一样
谁想要我们解释一下IP LD解析器
谁可能不知道那是什么，如果您愿意的话，这是一个相对较新的名词
没错，Peter希望它愿意为解释IP LD做些什么
解析器是我很幸运
好吧，我是负责I LD解析程序的人
解释一下，所以我实际上是在增加
有点混乱，我们正在谈论的是我需要解析器和项目
被称为Jas我无法解析器，最近为新IP版本发布了该解析器
重命名为IP LD，所以当您现在谈论时，我相信这就是
资源曾经是它的主要要点，以及为什么要这样做，所以IPL D是
是的，参观了一些将它链接起来的数据，所以
行星际链接数据和解析器背后的想法是
如果您有像比特币这样的旧格式，则只需要
实现一个非常小的API以使其与您的格式一起使用，然后有
告诉级别API在IPL D中，然后您可以使用那些高级API
基本上不需要照顾其余的，然后就可以使用IP adi
只是遍历所有格式，因此您可以例如将某些内容存储在
获取，然后在您的提交消息中包含对某些比特币块的引用，以及
那么如果您之前有商店，则只需加载代码块即可
继续在Traverse那里，所以基本上就是资源
数据格式之上的抽象好吧，所以我还要说什么
问题和目前为止的主要例子是
套件和现在的比特币NC现金，因此您可以将ipfs中的内容与其他内容混合在一起
将锭子塞满模板硬币并塞入C现金中，您可以
使用IP LT引用全部内容，并使用高罚分分解器解析所有内容，但
那些仅仅是解决者伏特加的开始，是的，
这也是重要的也是Seaboard解析器
seaboard是JSON的二进制格式，因此它可以存储任何JSON数据
你想要它也是重要的
好吧，我们还有其他需要解决的问题吗，我想我们可以
进行演示，演示将在3月完成，持续数月之久
之前，我创建了液体钢琴信任软件，该软件基本上可以启用
浏览器与计算机上运行的随机节点对话，所以现在不仅
引导节点可以从浏览器连接，但是浏览器可以
连接到普通节点，因为与此有关的问题是Web套接字
没有墨西哥服务器是不安全的，因此浏览器不允许您连接到该服务器
直接，我不得不找到一种使用方法，让加密变得如此困难
可能连接到该位置，现在我对死者进行快速演示，因此
是运行脂质的服务器无法信任的，这是现在的浏览器
可以添加它，它连接到脂质促进信任服务器，该服务器发布
证书，这是此节点从中获得证书的地方，我无法启用
发现，现在它将发现Yahoo的多条路由并连接到
使用我们来加密证书，它不需要安装任何
证书颁发机构或专用证书，它还使用
DNS域的特殊地址，该目录解析为IP地址
这些证书也是在这些地方签发的
因此，例如，这样的结果可以得到惊人的数据，例如
转换为a，是的，这基本上是所有该模块完成的工作
使进程能够连接到计算机并在计算机上运行这些注释，因此引导程序
七个整体不好，全都是我的眼睛
您有任何疑问或您什么都不懂，净额，我会看到您说的
用例是允许JSI PFS注释连接到非浏览器节点是
是的，如果是的话，您要克服的障碍是什么？
建立那些现在由节点信任的连接的障碍
问题是正常的Jason如果Ezra节点运行WebSocket服务，并且
您在HTTP HTTPS页面上运行Jess ipfs，则遇到了问题
因为您不能通过HTTPS连接WebSocket服务器所在的位置，也不能通过
信任会自动为那些Web套接字服务颁发证书，因此
浏览器无需引导即可直接连接到这些Jazz ipfs注释
服务器，无PP电路
就像您提到的那样，就像有这样的动态DNS映射一样
第三方服务，还是就像我写的单位惯例一样
错误，这就是DNS请求并在
甲烷世界说IP四八八八八例如变成正常
使用该IP地址对DNS进行响应，这样就可以立即进行，是的
好的，还有所有问题，对此演示我
没有看到正确的立场，因此我想非常感谢您的演示，
快速跟踪平均值，好吧，我看到有一个提醒，现在有一个
在“ All Hands”通话之后，j型EFS每周通话，但我认为没有
自从我一直在看这个以来添加的其他任何东西
想添加或询问那是我们一直在玩的好时机
在通话中包含时间的想法就像小茴香一样
任何人问任何问题，所以如果人们不愿意，我们可能想尝试一下
还有其他物品，但我看到彼得养育了他
我问过一个有趣的自我介绍的孩子，你能听见吗，是的，谢谢，我是品牌
这个领域的新手，我想以任何方式提供帮助
我认为我可以提供帮助和学习的最快方法是通过文档，如果
任何人都有任何需要文档帮助的工作项目
我知道我不知道这是正确的选择是问这个问题还是
接下来我实际上正在做很多研究工作
围绕需要更好地记录的内容以及如何进行结构化，所以我尝试
并定期参加IRC，我是Mr.我在那儿r0 g ROG还是
在github上找我，还有一个名为ipfs slash Docs的新项目
我是github，这是我们开始构建新文档的工具
集中的网站，但它并不会完全符合实际情况
但是，让我烦恼的是，它仍然处于非常模糊的阶段，我正在努力
实际上，特别是在本周的今天，我开始发布一些笔记
我从与人交谈和采访人中学到的东西
新人们遇到什么样的问题，这样的事情还可以，但是是的
谢谢你，我会在酪氨酸上与你联系
我想自我介绍一下，我是Nathan Fritz，和我在一起，而其中之一
我们将要执行的项目是该应用程序的博客平台，因此本周
我的目标是为所有元数据获取稍后的数据层数据，因此
我正在考虑使用对等CRPD并进行注册，然后再去
检查他们是否看到表格以及所有其他内容，所以我想获取所有这些内容
然后在本周工作，但是下周放假了一个青少年周，
然后在那之后我们要在那之后开始
实际上制作DM，是的，这就是我们要做的事情之一
我们有责任，我只是想打个招呼
您会在爱尔兰共和军（IRA）看到还是在其他地方打扰您，
这里的一些东西开始直播就开始这样做，所以我一直很懈怠
我可以成为您在IRC中工作的人，甚至在IRC频道上我都知道
应该有，是的，我可以加入盗版活动，我会在那里很好
不论身在何处，我都是一个人，但如果您有时间结束，我很乐意
这周跟您谈谈您第一周的工作情况如何
在你离开一个星期之前好吧，是的，我上周没有开始，我正在使用
主要是在yjs的自定义板上工作，但是因为我只是在使用网站数据
而不是像这样用验证的签名操作
删除对象的权限说，如果不修改yjs就是一个问题
所以最终搬到了RGB和同龄人，所以我会让你进入
关于谢谢，我可能还会请您提供有关材料的文档
好的，我只是说a是ipfs呼叫是在此呼叫之后
表示现在是世界标准时间18小时，而且基本上在不同的频道上，所以
如果有兴趣的话，我也会把它贴在婴儿床垫上
任何其他寻求帮助的人要么打开他们想要解决的问题
引起人们的注意或疑问Jane
所以我在便笺中或在凤凰城的聊天室中张贴了一些项目
一些黑客马拉松，我们称它们为丁字裤，我们一直在使用
带训练轮的区块链，或者我称之为区块链自行车
称为天真的硬币，这是如何在其中建立区块链或使用区块链的方法
一千五百行JavaScript或更少
我想知道胡安（Juan）曾经谈论过关于如何
使用IP FS构建区块链，我想知道是否有人这样做
知道大约两年前，我认为这是克里斯蒂安·伦德克维斯特（Christian Lundqvist）发布的
关于使用IP FS构建区块链的文章，但我想知道是否有
是我们可以参考并开始构建模块的任何类型的演示
链和使用IP FS的用例，如果没有，我只是想知道
如果有人知道诸如杰里米或赫克托这样的资源，
您曾想过如果有人有兴趣建立一个
ipfs上的区块链嗯是的取决于什么
确切的说，我最近写的东西很友善
我做的那件事是写一个盒子人和ipfs，是的，我在那儿听听聊天
这是完美的，它几乎什么都不做，我认为这很有趣
看看如何构造完美的东西
确实是我要找的东西，我的意思是我还没有看过它，只是根据
我确定这就是我要找的名字，谢谢
你
并且您看到了该链接，该链接将图片粘贴到其他人的请求中
在我们完成之前，我需要帮助
打电话给J，因为人们可以在25分钟内回来
[笑声]我看不到任何听筒都很好
然后感谢大家加入我们，我们会在网上与大家见面